Apakah Anda yakin tidak melakukan ini?
Anda mematikan pasokan air, kan?
Apakah Anda pikir Anda
satu-satunya orang iseng?
Anda membuat lelucon dan
ingin merepotkan saya juga!
Saya menyimpannya dalam batas.
Saya tidak seperti Anda!
Melakukan prank tanpa henti!
Saya menghentikan pasokan
air tetapi Anda mandi dan keluar.
Karena aku tahu apa
yang kamu rencanakan.
Saya tahu Anda telah
melonggarkan keran itu.
Bagaimana ini membantu?
Sebentar.
Bagaimana Anda membuka itu?
Ia tidak berada di atas sana, ia berada di bawah.
Kotak yang disimpan di sana
berisi kunci pas dan perkakas.
Semua alat disimpan di sini?
Tapi aku bilang Ayush...
Bagaimana Anda tahu alat-alat itu ada di sini?
- Aku tahu semuanya.
Karena ini kamarku.  Saya tinggal
di sini dan saya tinggal di sini.
Dengarkan aku.
Pasokan air telah
dilanjutkan dalam lima menit.
Siapa yang ada di tim Anda?
Siapa yang membantu Anda dengan plot ini?
Ada seseorang yang membantuku.
- Siapa ini?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Dengarkan aku, Lakshmi,
aku memperingatkanmu.
Resi!  Resi!
"Haruskah aku diam?
Bagaimana cara mengungkapkan perasaanku?"
"Kenapa kamu tidak mengatakan
apa yang tidak bisa aku katakan?"
"Aku akan mengalir
bersamamu seperti air."
"Terus dengarkan
aku saat aku bercerita."
Apakah Anda akan bangun sekarang?
Selesaikan mandimu.
Apa apaan!
Apa semua ini?  Apa itu?
Itu adalah Sumo.
Sumo?  Apa itu Sumo?
Malishka, ini Sumo.
Sumo, ini Malishka.
Apa kamu marah?  Ini adalah karung tinju.
- Jangan katakan itu.  Resi...
Lupakan saja.  Biarkan saja.
Mengapa kamu di sini?  Beri tahu saya.
Apa kamu mau sesuatu?
- Aku datang untuk melihat.
Apakah kamu sudah selesai?
- Dimana kau tidur?
Aku bertanya di mana kamu tidur.
Lihat, kamu...
Jauhi Resi saya, oke?
Dia milikku seutuhnya, hanya milikku.
Anda mengatakan itu kepada seorang
wanita tentang suaminya, Malishka.
Kamu tahu Rishi
adalah suamiku, kan?
Tidak benar untuk mengatakan
semua ini atau bahkan memikirkannya.
Jadi jangan katakan hal seperti
ini tentang suamiku di masa depan.
Dia bukan suamimu!
Dia hanya milikku.
- Pelankan suaramu.
Saya tidak suka perilaku kasar.
Saya tidak suka bersikap kasar
atau mentolerir orang kasar.
Malishka, tiga bulan.
Pengadilan memberi kami waktu tiga bulan.
Jangan ikut campur dalam
hidup kami selama tiga bulan.
Semua hal kecil
akan dilaporkan ke pengadilan.
Anda sepertinya lupa
di mana Anda berdiri.
Ini kamar tidurku.
Jika Anda ingin bertemu bos
Anda, pergilah ke aula dan tunggu.
Tidak di kamarku.
- Beraninya kamu?
Kamu gila?
- Aku gila sebelumnya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Sebelumnya, saya gila
karena saya dulu berpikir begitu
setelah usia tertentu orang tahu
apa yang benar dan apa yang salah.
Maka mereka tidak melakukan sesuatu yang salah.
Tapi sekarang aku mengerti.
Semua orang peduli adalah
keuntungan mereka sendiri.
Lakshmi, ini salah.
- Benar-benar!  Itu kaya!
Anda berdiri di kamar tidur saya
dan menyebut suamiku milikmu!
Dan akulah yang salah!
Malishka, saya tidak salah, Anda!
Saya tidak akan membiarkan
Anda melakukan kesalahan lagi.
Anda telah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Tidak lagi.
Jadi, sampai jumpa.
Turun dan tunggu Rishi.
Saat Rishi bersiap, aku akan
mengirimnya ke bawah.  Oke?
Oh!  Jadi kau ingin bertarung?
Saya tidak ingin berkelahi.
Saya ingin mengingatkan
Anda tentang batasan Anda.
Saya ingin memberi tahu Anda
di mana Anda harus berhenti.
Batasan dan semuanya, ya?
Biarkan Rishi datang.
Ketika dia berbicara untuk saya, dia
akan mengingatkan Anda tentang batasan.
Mengapa?  Tidak bisakah kamu berbicara?
Atau apakah Anda lemah?
Apakah Anda membutuhkan Rishi
untuk berbicara atas nama Anda?
Beraninya kamu!
Beraninya kamu, Lakshmi?
Anda memaksa saya untuk melakukannya.
Anda sangat menipu saya!
Aku tidak pernah melakukan
apapun untuk menyakitimu, Malishka.
Anda tidak lain hanyalah
mengerikan bagi saya.
Anda tidak melepaskan kesempatan
untuk mempermalukan saya.
Apakah itu toko perhiasan,
bank, rumah saya,
tempat bibiku dan di mana
pun kamu bertemu denganku!
Tapi aku baik padamu
terlepas dari semua itu.
Tetapi ketika Anda datang ke tempat
bibi untuk menandatangani surat cerai
kamu pergi terlalu jauh.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda akan membuat hidup saya sengsara.
Kau bilang, kau akan menghancurkan hidupku!
Apa lagi yang kamu katakan padaku?
Bahwa jika saya tidak
menandatangani surat cerai itu
Anda akan membeli gedung rumah petak dan
membuat keluarga saya kehilangan tempat tinggal!
Saya tidak bereaksi saat itu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena ada waktu yang tepat
untuk memberikan jawaban.
Waktu itu tidak tepat.
Tapi sekarang saatnya.
Dan sekarang, saya akan memberi Anda balasan
yang sesuai untuk semua yang Anda lakukan.
Itu sebabnya saya akan
mengatakannya kepada Anda sekali lagi.
Anggap itu sebagai
argumen atau nasihat.
Untuk selanjutnya, jangan
pernah berpikir untuk menjadi dekat
kepada suamiku.  - Anda...
Apakah Anda akan turun atau
Anda akan membuat adegan baru?
Anda frump!  Beraninya kau
mengambil nada itu denganku?
Anda hanya menunggu dan melihat
apa yang saya lakukan untuk Anda.
Malishka?
Malishka!
- Apa itu?  Apakah kamu tidak mengenal saya?
TIDAK!  Bukan begitu.
Hanya saja Anda
berada dalam kondisi ini...
Sedikit tersentak melihatmu
di sini pagi-pagi sekali.
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Semuanya baik baik saja.
- Tidak, bibi!  Tidak apa-apa!  Anda tidak tahu...
Dengarkan aku.
Semuanya baik baik saja.
Ayo pergi.
- Tidak, bibi.  Aku melihat mereka bersama.
Mereka berada di atas satu sama lain.
Tidak, bibi, mereka...
- Itu tidak mungkin!
Saya melihatnya!
Mereka sedang tidur bersama.
Mereka berada di ranjang yang sama!
Rishi telah menyelipkan tangan
Lakshmi di bawah kepalanya.
Sumo, hentikan dia.
Katakan padanya aku ingin
berbicara dengannya tentang sesuatu.
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengutak-atik teman saya Sumo.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Apakah Anda ingin mengambil tempatnya?
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Saya bertanya mengapa Anda memindahkannya ke sini.
Mengapa Anda melakukan aksi ini?
Saya tidak melakukan ini.
- Lalu siapa yang melakukannya?  Tidak ada orang lain di sini.
Tidak ada orang sekarang
tapi ada seseorang sebelumnya.
Dia bekerja di perusahaan Anda.
Dia adalah bawahanmu.
Saya pikir, Anda adalah bosnya.
Mengapa saya berpikir demikian?  Anda
adalah bosnya.  Ini adalah perusahaan Anda.
Karena kau pemilik perusahaan tempat
dia bekerja denganmu, maksudku...
Dia pasti bekerja untukmu, kan?
Aku yakin rekrutan baru yang
bodoh itu yang datang ke kamarku.
Gadis yang konyol!
Siapa yang menerobos masuk
ke kamar seseorang begitu saja?
Sumo!  Temanku.
Aku bangga padamu!
Itu dilakukan dengan sempurna.
Saya senang Anda mematahkan
rahang rekrutan baru yang bodoh itu.
Bukan hanya dia, jika ada orang
lain yang mencoba memasuki kamarku,
dan tinggal di sini dengan
paksa dan mengklaim hak mereka,
Sumo juga akan melakukan
hal yang persis sama padanya.
Ya, jadi sekarang beri tahu saya.
Mengapa Anda memindahkan Sumo ke sana?
Aku bilang, aku tidak melakukannya.
Tunggu sebentar.
Apa katamu?
Konyol?  Konyol?
Omong-omong, itu tidak benar
untuk berbicara buruk tentang seseorang tanpa
mencari tahu lebih banyak tentang mereka.
Saya pasti tidak akan mengatakan
hal-hal yang Anda setujui.
Saya hanya akan mengatakan
hal-hal yang tidak Anda setujui.
Saya akan mengatakan hal-hal yang lebih jahat.
Gadis itu benar-benar tidak tahu malu,
tidak masuk akal, tidak punya pikiran.
Dia benar-benar gila.
Senang?  - Malishka.
Malishka?
- Malishka menabrak Sumo.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebelumnya?
Anda memberi tahu saya sekarang!
Dia melukai dirinya sendiri.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk berbicara?
Butuh waktu untuk mempelajari
hal-hal yang baik, bukan?
Kita masih punya waktu tiga bulan, kan?
Sah.
Ini benar-benar berantakan!
Aku akan terlambat
untuk pergi ke dapur!
Ibu!
Apa yang kamu katakan, ibu?
Itu tidak mungkin?
Bagaimana ini mungkin?
Resi tidak seperti itu!
Karena Rishi tidak menginginkan
hubungan dengan Lakshmi.
Tapi kenapa hanya
kita yang melihatnya?
Hakim adalah wanita
penting, dan dia melihatnya.
Apakah Anda mengejek kami dengan
mengatakan itu atau mengejek kami?
Mengapa saya mengejek Anda atau mengejek Anda?
Ibu, tidakkah kau lihat?
Malishka sangat kesal.
Dia telah stres sejak lama!
Dan jelas mengapa
dia begitu stres.
Saat Rishi dan Lakshmi
menikah dan datang ke sini
Rishi sama sekali tidak
menyukai Lakshmi saat itu.
Dan sekarang Rishi menyukai Lakshmi...
TIDAK!
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Maksud saya, Anda tidak mengerti
apa yang saya coba katakan.
Anda keliru tentang ini.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aku... Aku sebenarnya ingin
mengatakan bahwa Rishi dan Lakshmi...
Rishi tidak berutang apapun
pada Lakshmi sekarang, kan?
Rishi mengatakan itu sendiri, kan?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Sebelumnya Anda dulu khawatir
karena kamu biasa melihat
Rishi dan Lakshmi bersama.
Ingat ketika Lakshmi menikah dan
datang ke sini sebagai pengantin baru?
Anda benar-benar aman.
Anda tidak pernah marah.
Karena Anda tahu mereka
tidak akan pernah bisa bersama.
Lambat laun, Rishi mulai memperlakukan
Lakshmi seolah-olah dia orang penting.
Itulah mengapa Anda merasa tidak
aman dan itulah mengapa Anda kesal.
Anda pikir dia mungkin
meninggalkan Anda untuk Lakshmi.
Ya, bibi.  Tetapi...
Apakah Anda ingat betapa marahnya Anda?
Kamu sangat marah,
kamu benar-benar pingsan!
Anda menjadi gila!  Anda pingsan!  Anda...
Kami harus memanggil dokter!
Apa?  Neelam, apakah itu benar?
Ya ibu.  Itu benar sekali!
Tanya dia.
Apa, Malishka?
Apakah Anda menjadi gila memikirkannya
tentang Rishi dan Lakshmi
bersama dan pingsan?
Tidak, nenek.  - TIDAK?
Nenek, tidak...
maksudku aku pingsan tapi
mengapa kamu mengatakan semua ini?
Bibi, saya tidak mengerti ini.
Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Saya mengatakan semua ini karena
Sejujurnya saya ingin memberi tahu
Anda bahwa saya tidak khawatir saat itu.
Saya tahu tidak ada yang bisa
terjadi antara Rishi dan Lakshmi tapi...
Tetapi?  - Apa?
Tetapi?  - Tetapi...
Tapi kemudian hakim melihat
persis apa yang Anda lihat.
Jadi sekarang saya agak takut.
Saya merasakan perasaan itu hanya
kadang-kadang, tetapi saya mengerti.
Ya, Nelam!  Ini adalah sesuatu
yang perlu dikhawatirkan.
Mereka berdua tidur di
ranjang yang sama, sah.
Siapa yang bisa menghentikan mereka?  Mari
kita lihat siapa yang bisa menghentikan mereka?
Tunggu sebentar.  Mengapa Anda
mengatakan semua ini?  Saya tidak mengerti.
Anda tidak membantu saya dengan
melakukannya, Anda menambah stres saya.
Tolong, tolong hentikan saja.
Saya akan kembali.  - Malishka!
Ibu!
Mengapa Anda mengatakan hal-hal ini?
Mengapa?  Apa yang aku bilang?
Nenek, pernahkah kamu
melihat kacamata ayah?
Kacamata apa?  - Kacamata apa?
Kacamata ayah.
Ayah yang mana?
Ayahku!  Putramu,
kacamata Virendra Oberoi!
Apakah Anda menemukan mereka?
- Persetan dengan kacamata.
Ngomong-ngomong, aku pergi ke
kamarmu untuk memeriksa sesuatu yang lain.
Apa yang Anda pergi untuk melihat?
- Anda, tentu saja.
Saya memperhatikanmu.  - Aku?
Ibu, dia memperhatikanku.
Menonton?  Menonton...
Lupakan itu.
Tapi jika apa yang
ibu katakan itu benar
dan apa yang dilihatnya
benar-benar terjadi...
Rishi, jika itu nyata
maka saya tidak akan pernah
berbicara dengan Anda lagi.
Mama!  Mama!  Tunggu...
Jangan tanya saya apa yang saya lihat sekarang.
Mengapa saya tidak bisa bertanya
kepada Anda?  aku akan bertanya padamu.
Apa yang Anda lihat?  Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
TIDAK!  Jangan bicara padaku sama sekali sekarang.
Ya, halo.
Apa?  Surat belum sampai!
Beri aku waktu.
Saya akan memeriksa sekaligus.
Ayush, apakah Anda mengirim email?
Kepada siapa?
- Untuk Perdana Menteri.
Saya bertemu Perdana Menteri secara langsung.
Diam saja!  Apakah Anda
mengirim email ke Cave Mills?
Ya saya lakukan!  Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tunggu.  Saya akan menelepon Anda kembali.
- Lihat ini.
Surat itu... Tidak dikirim kepadanya!
Maaf!  Aku hendak menekan tombol kirim.
saya masukin alamatnya...
Maaf maaf.  Saya agak terlambat.
Kamu sangat tidak berguna, bung!
Ayo cepat.
Maaf, saya akan segera melakukannya.
- Aku hanya...
Aku sangat menyesal.  Beri aku satu menit.
Mengirim!
Saya mengirimnya.
Apakah Anda membantu saya?
- Tidak Rishi, saya baru saja melakukan pekerjaan saya!
Aku hanya sedikit terlambat.
Tiga jam tepatnya, Ayush.
Halo?  Silakan periksa
apakah Anda menerimanya.
Oke, sempurna.  Lain kali, saya akan melakukannya
Saya akan menangani masalah
ini secara pribadi mulai sekarang.
Resi!  Resi, ini salah!  SAYA...
Saya menyusun surat,
saya melampirkan file.
Hanya saja saya lupa mencantumkan
alamatnya.  Mengapa Anda melakukan ini?
Anda memarahi saya.
Itu hanya kesalahan kecil.
Saya hanya lupa alamat surat.
Saya melakukan segalanya dengan benar.
Sekarang saya ingat mengapa itu terjadi!
Itu semua karena kamu juga!
Karena aku?  - Ya, tentu saja!
Anda memanggil saya ke
ruang cuci dengan alat-alat itu.
Anda meminta saya untuk pergi ke sana sekaligus.
Saya pikir itu harus mendesak
dan bergegas sekaligus.  Jadi...
Oh!
Saya hampir lupa!
Apakah dia ketakutan?
Apakah ipar saya takut?
Ipar?  - Ya, ipar perempuan!
Tidak, saya tidak memanggil
kakak iparnya!  Hanya Lakshmi!
Apakah Lakshmi ketakutan?
Apakah kadal itu jatuh?
Lupakan saja.
Apakah Anda di tim Lakshmi?
Anda membantunya, kan?
Untuk apa?
- Untuk menghentikan suplai air ke kamarku.
Lakshmi memberi tahu Anda dan
Anda menghentikan pasokan air.
Apa yang kamu... Bagaimana saya bisa?
Mengapa saya melakukan itu, Rishi?
SAYA...
Jadi begitu!  Sekarang saya mengerti.
Gayung bersambut!  Dia menarik
yang cepat pada Anda, kan?
Benar?  - Lupakan saja.
Aku hanya tahu kau tidak di timnya.
- Ya.
Lalu siapa yang ada di timnya?
Siapa yang membantunya?
Kakak ipar, ketika saya menyalakan
air, apakah pasokan dilanjutkan?
Ya, benar.  - Omong-omong,
ruang cuci itu tidak pernah memiliki masalah.
Tapi saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan keran itu.
Sanjay, jangan terlalu banyak berpikir.
Pada saat Anda menutup air,
Rishi memperbaiki kerannya.
Bu, apakah Anda sedang membuat 'pinnis?'
- Ya.
Manisan ini sangat
terkenal di desa saya.
Terakhir kali saya membuatnya,
semua orang menyukainya.
Bu, Anda juga harus
membuat sesuatu yang gurih.
Tidak Sanjay, tidak ada yang gurih.
Saya memasuki
rumah kemarin, kan?
Mempertimbangkan itu, saya
memasak untuk pertama kalinya hari ini.
Jadi sesuatu yang manis harus
dimasak untuk makan pertama.
Katanya, saat kamu memasak
manisan setelah masuk rumah
itu membuat hubungan lebih manis.
Dan itu memang benar.
Semua orang sangat mencintaiku di sini.
Ada beberapa konflik
di setiap keluarga.
Tapi kita semua bersama, pada
akhirnya.  Itulah yang penting.
'Orang udik dari ujung kepala sampai ujung kaki!'
'Aku bersumpah!'
Jika Anda tidak bersamanya, siapa
dari keluarga yang membantunya?
Ada begitu banyak
orang di keluarga kami.
Ada begitu banyak orang di
rumah.  Siapa pun bisa membantu!
Apakah Anda akan mencurigai saya sekarang?
- Nah Anda adalah favoritnya.
Oke.
Terus?  Saya hanya favorit.
Anda adalah cintanya.
Apakah saya mengatakan sesuatu kepada Anda?
Maaf, itu tergelincir.
Dengar, aku tahu satu hal.
Saya mengerti hal-hal konyol ini
bukanlah sesuatu yang bisa saya tangani.
Anda tidak bisa mengatasinya?
Anda membutuhkan kecerdasan
untuk menangani hal-hal seperti itu.
Kamu tidak punya!  - Diam!
Saya tidak membutuhkan kecerdasan
apa pun untuk lelucon konyol seperti itu.
Saya menangani kerajaan bisnis yang besar dan
memiliki keterampilan untuk melakukan itu.
Lakshmi pasti akan mengalahkanku
dalam urusan rumah tangga.
Benar.  Lupakan itu!
Apa yang terjadi di ruang cuci?
Apakah kadal itu jatuh atau tidak?
Ya, itu jatuh pada saya, bukan Lakshmi.
Aku ketakutan, bukannya dia.
Dengar, ini sudah larut.
Mari kita pergi ke kantor.
Biarkan aku bertemu Malishka.  Dia disini.
Saya harus membereskan beberapa hal.
Apa yang ingin Anda bersihkan sekarang?
- Sebenarnya, dia melihat
Lakshmi dan aku saling...
Itu adalah kesalahpahaman.
Atau bisa ada satu.  Jadi, saya perlu
berbicara dengan Malishka
dan membereskan semuanya.
Dia seharusnya tidak memiliki masalah
dengan saya dan Lakshmi tinggal bersama.
Itu sebabnya saya akan
membereskan hal-hal itu.
Oke?  - Ya, oke.
- Aku akan melihatmu.
Oke.
Kesalahpahaman apa
yang dia bicarakan?
Seolah-olah Rishi dan
Lakshmi saling berpelukan!
Apakah mereka saling berpelukan?
Memeluk?
Lakshmi sedang membuat manisan.
Dia sedang memasak manisan karena
ini adalah tugas memasak pertamanya.
Apa artinya?
Siapa pun yang makan manisan
buatannya akan manis padanya!
Hal yang sama terjadi
terakhir kali, kan?
Malishka, apa yang kamu katakan?
- Tidak, itu benar.
Dia melakukan hal
yang sama terakhir kali.
Alhamdulillah, kali ini saya bisa
membuktikannya kepada semua orang
bahwa Lakshmi ingin bercerai dan
dia datang ke sini untuk mencari uang.
Itu sebabnya semua
orang terluka karena dia.
Tapi kali ini,
Sonia, aku tidak akan membiarkan
siapa pun makan permen,
jangan biarkan mereka
bersikap manis terhadap Lakshmi.
Lakshmi berencana untuk memberi
permen itu kepada semua orang.
Tapi mereka tidak mau makan yang manis-manis.
Mereka akan mendapatkan makanan lezat untuk dimakan.
Aku akan mengubah
manisan Lakshmi menjadi gurih.
Malishka!
Saya akan membantu Anda
dengan apa yang Anda rencanakan.
'Pinnis' sudah siap.
Bu, baunya sangat enak!
Bu, tidakkah itu terlalu berlebihan?
Tidak apa-apa jika terlalu banyak.
Itu tidak boleh terlalu sedikit.
Ibuku mengajariku itu.
Selain itu, kami membuatnya
untuk semua orang, bukan?
Bahkan kalian semua.
Saya akan menempatkannya dalam dua casserole.
Satu untuk di luar dan satu untuk di dalam.
Bu, apakah Anda
membuatnya untuk kami juga?
Tentu saja.
Anda tinggal di rumah ini, kan?
Itu membuat Anda keluarga.
Katakan di mana casserole merahnya?
Bu, itu ada di sana.
Biarkan saya mendapatkannya untuk Anda.
- TIDAK!  Saya akan mendapatkannya.
Saya hanya ingin tahu
apakah itu disimpan di luar.
Karena hanya disajikan
pada acara-acara khusus.
Ya, hari ini adalah hari yang sangat spesial.
Tolong ambil mangkuknya.  Saya akan memasukkan ini ke dalam casserole, sekarang.
- Ya.
Jangan lakukan apapun.
Sanjay, tolong panggil semua orang untuk sarapan.
- Ya.
Anda adalah seorang gadis kota, Malishka.
Kejenakaan ini terlalu
kekanak-kanakan, bahkan untukmu.
Tinggalkan mereka
untuk sinetron dan film.
Menambahkan garam ke permen untuk merusaknya
adalah trik tertua dalam buku ini.
Sonya, bagaimana denganmu?
Saya harap Anda tidak
mengambil halaman dari bukunya.
Apakah Anda tidak melihat dengan
siapa Anda dan apa yang Anda lakukan?
Malishka mungkin temanmu
tapi aku istri kakakmu.
Jangan bicara padanya.  Bicara padaku.
Saya akan berbicara kepada Anda.
Tetapi saya akan berbicara dengan Sonia terlebih
dahulu karena dia adalah ipar perempuan saya.
Dia datang pertama untukku.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan, Sonia.
Sekarang pergi dan tunggu sarapan.
Lanjutkan.  - Apa?
Apakah Anda memberi saya perintah?
Apakah kamu nyata?
Jangan bersikap seolah-olah kamu
adalah adik iparku yang sebenarnya.
Dengar, Lakshmi...
- Adik ipar.